sub2smi by 블랙이글
스페이스 버디즈
(Space Buddies, 2009)
꿈은 별과 같다
만질 순 없지만
좇다 보면
운명이 이끄는 곳에
이르게 된다
내 꿈은 달위를 걷는
최초의 개가 되는 것이었다
하지만 이젠 사샤에게
돌아가는 게 꿈이다
굉장하다
우주비행사님들
잘 시간이에요
내일 무슨 날인지 알지?
얼마나 기다렸는데요
진짜
우주선은 처음 봐요
너도 같이 가면 좋을 텐데
학교에
열두번이나 말했는데
강아지는 안 된대
저기 봐!
별똥별이야, 부다
너도 소원을 빌어
달을 만져보게 해주세요
샘, 얼른 와
잘자, 부다
발사!
샘의 꿈이 꼭
이뤄지게 해주세요
너무 속상해하지마
나마스테
괜찮아
나도 계획이 있거든
받아
안녕, 로즈버드
로즈버드, 어디 있어?
빨리 나와
오늘 꼭 갈 데가 있어
미쳤니?
비 맞으면 털 망가져
빨리 나오기나 해
안녕, 버더볼
학교 갔다 올게
아, 행복해
야, 버더볼!
엄청난 계획이 있어
난 엄청난 아침부터
먹어야돼
나중에 보자
아침 먹을 시간 없어
아침이 건강에
얼마나 중요한데!
빨리 오라니까!
아, 정말
이번엔 문워크
돌아, 비덕!
안녕, 형님 간다
오늘 견학 있어
비덕!
미안
진짜 깜짝 놀랐구나
놀라긴 누가?
새로 연습한 춤이야
근데 왜 다 뭉쳤어?
우리도 몰라
부다가 엄청 재밌는 일이래
다들 기절하지나 마
쟤가뭘
잘못 먹고 저러지?
빨리 와!
너 또!
엄마 아빠 보기 전에
그거부터 해야겠다
그거면...
절대 안 해!
머드버드, 이리 와!
안 돼
소파엔 절대 안 돼
또 걸렸나 봐
쟨 비만 오면 갇혀
상습범이야
내가 추수감사절 칠면조
살짝 맛본 거 생각나?
그때 엄청 오래
갇혔었잖아
살짝 좋아하시네
한 마리 다 먹어 치웠잖아
그래도 이름까지
뚱보는 너무했어
머드버드는 어쩔 거야?
너희들 보니까
눈물이 날것 같아
내가 열어줄게
얘들아, 빨리 해
이러다늦겠어
- 조심해!
- 빨리 좀 가!
빨리!
시간 없어!
아, 이 기분!
빨리, 머드버드!
늦었다니까!
어서 타렴, 얘들아!
우주선 발사는 우릴
다려주지 않아요
뒷문이 열렸어
저리 들어가자
우리가 학교를 대표해서
진짜
우주선 발사를
- 견학하러 가는 거예요
- 신난다!
- 저길 가는 거였어?
- 놀랐지?
비전 엔터프라이즈는 아주
훌륭한 우주 개발 회사예요
도시락 가방 천국이다
아, 행복해!
버더볼, 조용!
이게 무슨 일이야
개도 없는데
개비듬 알러지가...
"불가능이 없는 고장
펀필드에 오신 걸 환영합니다"
이리 온
준비됐니, 그래비티?
"비전 엔터프라이즈"
그럼 가볼까?
비전 엔터프라이즈를
대표해
비전 1호에 대한
여러분의 지속적인 후원에
감사를 전하는 바이며
자, 소개합니다
비전 1호입니다
아름답지 않습니까?
비... 비전 1호의
디... 디자인은 저...
항공기와 우주선을
합쳐놓은 것으로써
2명의 조종사와
4명의 승객이 편안하게
우주여행을
즐길 수 있습니다
비 전 1호의 착륙지는
달입니다
앞으론 고객들이 누구나
달을 밟아볼 수 있는 거죠
어서 와요, 핑클
- 핑클 박사, 잘왔어요
- 당연히 와야죠
핑클 박사입니다
핑클이에요
어디 한 번 지켜볼까요?
당신이 아주 보기 좋게
망하는 순간 말이요
그래비티, 그럼 못써
어느게 더 우스울까요?
멍청한 설치류를
달고 다니는 거?
거기다 대고
얘길 하는 거?
담비는 좋아하지만
족제비나쥐는
별로 좋아하질 않아요
핑클 박사를 빗댄 건
아니에요
낡은 건 빨리
보내라고 했던가요?
아무튼 시작하시죠
카알, 커피는 어떻게 됐어?
됐어
우선 팀원들을
소개해드리겠습니다
연료주입 중
여긴 슬라츠 벤틀리
우주선 조종 책임자입니다
오늘 발사에 대해
자세히 설명 해 드릴 겁니다
새 명령 실행
우선 달까지 왕복에
4일이 걸릴 예정이고
달에 착륙한뒤
30분을 머문 후
연료주입이 끝났습니다
다시 지구로 돌아오게 되죠
수고했어
이리 오시죠
여긴 아스트로 스폴딩
우주선을 조종할 친구죠
우주선은 벡트라 시스템으로
조종될 예정입니다
시각 자극 반응
첨단 시스템으로
이걸 쓰고 눈 깜박임으로
조종하는 거죠
망막을 스캔해서요
손은 필요 없어요
이번엔 생명체 탑승이
없다고 들었는데요?
아스트로는 관제센터에서
원격조종 할 겁니다
나중에 실제
승객을 태울 땐
조종사에게
문제가 생길 경우
비상 대책으로
사용이 가능하고 또...
기상에 약간
문제가 생겼는데요
실례합니다
발사가 얼마 안 남아서요
핑클 박사, 견학팀 왔는지
확인해보고
아이들 안내 좀 맡아줘요
알겠습니다
자, 모두 내리세요
도시락 가방 잊지 말고...
자, 여기 잠깐 정지
모두 환영한다, 들어가
아무것도 만지면 안 돼
이러다 발사 놓치겠어
이쪽이야!
엄마야!
개 싫어!
다시 말하지만 절대
아무것도 만지면 안 돼
성가시고 멍청한
꼬맹이들아
자
우리 비전 엔터프라이즈의
연구 목적은
누구나 우주 여행이 가능한
시대를 여는 거란다
물론 애완동물까지!
여기 숨자
조용히 해
들키겠어
스캐닝 중
- 와!
- 소년
진짜
멋지다
이렇게 특수한
우주복도 있단다
너희들이 저기...
- 얘!
- 네?
당장 거기서 내려와
그건 우주복 크기를
자동으로 계산하는
아주 정교한 기계야
어서 내려와
이거 입고
사진 찍어도 돼요?
아니, 사진은 안 돼
당장 내려오기나 해
좋아
됐어, 됐다고
그 옷은 너 가져
벌써 오염됐을 테니까
- 와서 줄이나 서
- 신난다!
여긴 다봤지?
이쪽으로 오렴
고맙다
좀 지나가자
우주복 좀 봐
엄마야
나도 입어보고 싶어
로즈버드, 어디 가?
장치 작동
스캐닝 중
- 와!
- 강아지
와, 저것 좀 봐
지퍼
좀 올려줄래?
나도 입어볼래
스캐닝 중
나 어때?
우주복 입은 로즈버드 같아
난 보나마나 짱이야
난 너무 작아
누가 발 좀 당겨줘
당기면 안 돼!
저 꼴 좀 봐
완전 광고용 풍선이다
가까이 가서 보자
"발사대"
어라? 매점 가는 길은
아닌 것 같은데
웬 화살표지?
발사대가 뭔지도 모르니?
산소, 선적 완료
짠!
저게 우주선이야
발사 3분 전
와, 부다도 같이 봤으면
얼마나 좋을까
들어가서 구경하자
빨리 보고
나오면 되잖아
안전할까?
웅덩이 깊이를 알려면
직접 뛰어 들어 봐야지
금방 올게
말도 안돼
이런데 웬 진흙 웅덩이?
아, 상쾌해
빨리 가자
발사 2분 전
와, 굉장하다
난 조종석에 앉아 볼래
난 그 옆에!
행운을 빌어줘
"점심기계"
"햄버거, 콩 부리토
치즈 핫도그, 스테이크"
얘들아, 구경 다 했으면
그만 내리자
이 선글라스 멋있지?
그런 거 만지면 안돼
이 정돈 나도
조종할 수 있어
누워서 케이크 먹기야
여기 케이크도 있어
도넛도 있다!
칠리 치즈 핫도그부터 먹고
그 다음엔 스테이크
마지막으로 콩 부리토!
콩은 안돼!
칠리 치즈 핫도그가
뭐 이래
점검 완료
발사준비 시작합니다
얘들아
누가문을 닫았어
우주선 출입구 잠김
- 출입구 상태 안전
- 알겠다
발사 플랫폼 작동개시
지금 움직이는 거야?
예감이 너무 안 좋아
비덕, 뭘 누른 거야?
내가 그런 거 아냐
- 보조 추진 로켓!
- 작동
버더볼, 어쩐지 빨리
자리에 앉는 게 좋을 것 같아
- 디저트 먹으려고 했는데?
- 빨리!
- 비행 시스템
- 이상무
유도... 항로
- 추진 시스템
전부 이상 없습니다
발사만 남았어요
- 비전 1호, 발사 위치로
- 발사 이상 없습니다
- 자동 발사 장치 가동
- 시작합니다
발사 30초 전
카운트다운 들어갑니다
얘들아, 아래서
엄청난 소리가 나
난 안뀌었어
어떡해
우주선이 날아가려나 봐
안전 장치 작동
10초 전, 9초
8초, 7초
6초, 5초
4초, 3초
2초, 1 초...
발사!
날아간다!
그래비티!
드디어 발사됐어
와!
멋지다!
배가 올라와서
목에 걸린 기분이야!
놀이 동산 우주 열차에
탄것 같아!
아빠가 아무 데나
올라타지 말랬는데
왜 또 말을
안 들었을까?
지구 대기권 이탈
이제야 살 것 같다
이런거 타기 전엔
많이 먹으면 안 되겠어
그래도 멋졌어
무중력 상태
"안전장치 해제"
안전장치 해제 됐습니다
내가 풍선처럼 떠올라!
어... 어떻게 된 거지?
무중력이야
진짜 날아갈 것 같은
기분이야
너무 신기해
그건 확실해
내가 깃털보다 가볍잖아
진짜 끝내준다
슬램덩크도 할 수 있겠어
"인공중력 가동"
인공중력 가동
또 엄청 불안해
정상중력
땅 짚고 서는 게
이렇게 어려웠었나?
무중력 누가 껐어?
위험, 연료 부족
문제가 생긴 것 같은데요?
연료 4분의 1이
부족한 상태입니다
연료 부족
우선 문제가뭔지
파악해 보도록 하지
파악할 것도 없어요
3번 탱크가
채워지질 않았어요
분명히 주입했는데
어떻게 이럴 수 있죠?
그럼 달까지 왕복은
불가능하단 얘기잖아
가슴 아픈 얘기지만
미션을 중단하는 것 밖엔
방법이 없겠군요
아스트로, 현재 연료로
비행 가능한 시간은?
약 10시간입니다
좋아
일단 그대로 유지해
일단은 시간이 있으니까
해결책을 찾아 봅시다
부다, 나왔어
부다?
요, 비덕!
형님 오셨다
춤 연습하자
로즈버드, 이리 와
언니랑 매니큐어 칠하고
머리 예쁘게 말자
로즈버드?
버더볼!
너 좋아하는 저녁이야
버더볼?
억지로 씻기는 게
아니었어
집에서 점점 더
멀어지는 것 같아
그럼 저녁밥에서도
멀어지는 거잖아
다 나 때문이야
박사님
해결할 방법이 있어요
좋았어
자네가 찾아낼 줄 알았어
좋아, 얘기해 보게
러시아 옛 우주 정거장에서
연료를 채우는 겁니다
그건 벌써 몇 년 전에
대기권과 충돌해 없어졌어
샅샅이 뒤지라고 하셔서
정말 샅샅이 뒤졌어요
비밀 웹사이트까지요
그게 아직 우주에 있대요
지금까지 아무도
찾지 못했던 건
원 위치에서
벗어나있기 때문이죠
이유는 모르겠지만
정지 궤도에서 벗어 나있어요
그리고 러시아 비행사도
아직 살아서
거기 혼자살고 있어요
- 통신 연결됐습니다
- 잠깐만요
유리, 전 비전 엔터프라이즈
슬라츠라고 합니다
들립니까?
미국 친구들!
안녕, 반가워!
우리 우주선을 도와줄
연료가 있는지
알고 싶어서요
당연히 도와 줘야지!
유리, 전 파이라고 합니다
우주선 디자이너이자
이번 미션의 책임자죠
연료 1.5톤만 주시면
대신...
아니, 딴 건 필요 없고
대신 다 잊어줘
내 위치, 잊는다
이 정보, 잊는다
전부 다 잊는다, 어때?
약속하죠
손님이 오신다는구나
걱정할 거 없어
우리 위치는
비밀로 하기로 했으니까
너와 난 우주에서
평화롭게 살 수 있어
영원히, 영원히!
저건 뭐지?
뭔진 몰라도
점점 가까워지고 있어
외계인 집이면 어쩌지?
무서워서 그러는 거
절대 아냐
식당이면 좋겠다
배가 너무 고파서
달도 삼키겠어
유리, 연결 준비는 됐습니까?
오버
준비 끝
완전 끝!
와서 가져 가기나해
그럼...
자동 조종 장치 끄고
원격조종 시작해
전환중입니다
아스트로, 시작해
도킹 시작
원격 조종 시작합니다
"도킹 중"
도킹 중
도킹 성공
됐어요, 유리
연결됐습니다
연료주입 시작하세요
영상 연결 상태
종료됨
어디...
왜 저러죠?
됐다
나가보자
일단 탐험해 보는 거야
탐험?
우린 지금 우주 미아야
벌써 탐험은 충분하거든
난 아무데도 안 가
좋은 생각이야
외계인이 쳐들어오면
누구 하난
우주선을 지켜야지
외... 외계인?
얘들아, 저기...
됐다
가자
빨리 따라와
어디 가는거야?
요, 얘들아
기다려!
기름은 미국 디스코처럼
신나게 들어가고 있어
좋아요
1.5톤만 더 넣으면...
달까지 충분해
얘들아?
덤비려면 덤벼
난 하나도 안 무서워
나비처럼 날아서
벌처럼 쏘면된다 이거야
여긴 뭐지?
외계인이다!
비덕이야!
무슨 일이 있나봐
잡아 먹지 마
난 맛도 없고 뼈 밖에 없어
쟤 먹어!
쟨 진짜 살 많아
난 외계인 아냐
우주에 굉장히
오래 살긴 했지만 말야
난 스퍼드닉이야
우린 버디 형제들이야
저 겁쟁이가 비덕
더러운 애가 머드버드
도사같은 애가부다
그리고 여자 애가 로즈버드
참, 난 버더볼인데
배고파 죽겠어
모두 반가워
난 러시아 우주견이야
우린 어쩌다
우주선에 타게 됐어
여기가 어딘지도 몰라
여긴 RRSS
러시아의
옛 우주 정거장이야
구경 시켜줄까?
따라와
여긴 정원이야
음식은 여기서
거의 다 키워 먹어
이렇게 식물을 키우면
산소를 만들어서 좋고
정거장에서 쓰는 연료도
만들 수 있어
진짜
우주에 둥둥 떠있네
응, 한참 동안
궤도에서 벗어나 있었어
저긴 에너지를 만드는
태양열 집열판이야
그럼 음악도 하루 종일 들어?
그건 진짜 짱이다
여기가 부엌이야
난 여기가
제일 맘에 들어
고기는 없어?
- 저건 뭐야?
- 우주 주스
뭐야, 더럽게!
저런 걸 누가 마셔?
유리는 좋아해
연료로도 쓰는걸
- 유리가 누구야?
- 같이 사는 러시아 비행사
여기 온진 얼마나됐어?
우주엔 밤 뿐이라
잘 모르겠어
처음 예정은
6개월이었는데
그보다 굉장히
오래된 것 같긴 해
스퍼드닉?
내 강아지 어디 갔니?
스퍼드닉...
이게 믿어지니, 스퍼드닉?
미국 친구들이
깜짝 선물을 보냈어
우리와 영원히
우주에서 살 강아지들!
고마워!
그건 오해야, 스퍼드닉
우린 여기 오래 못 있어
우주선 타고
다시 가야돼
이리 와, 스퍼드닉
그래
기름 다 넣고 나면
축하 파티를 하자꾸나
우리 좀 도와줘
강아지다!
우리가 완전 속은 거야
말도 안돼
여긴 야채뿐이란 말야!
이제 어쩌지?
30분이면
준비 완료됩니다
연료 주입이 끝나는 대로
최대한 빨리
거길 떠나는 게 좋겠어
우주에서의
영원한 삶을 위해!
그리고 널 위해
우주인의 친구!
그리고 새 강아지들을 위해
행복한 가족으로
영원히 함께 사는 거야
춤추고 싶어?
좋은 생각이야
신나게 흔들어 보자
아무래도 제정신이
아닌 것 같아요
완전히 돌았어요
또 하자고?
미안하다
너무 힘들어
좋아, 딱 한곡만 더!
자, 간다
자메이카 봅슬레이 팀이
이렇게 했었다니까
하나, 둘, 셋, 밀어!
잠깐만, 얘들아!
하기 싫어 졌어!
소용 없다고 했잖아
완전히 뻗어 버렸어
안됐다, 이 우주 나초
진짜 맛있는데!
우주 나초?
멀쩡해
11분이 이렇게 괴롭긴
평생 처음이야
기운이 다 빠졌어
스퍼드닉, 알지?
유리는 춤 많이 추면
많이 졸린 거
정말 좋다
꼭 안겨서 자고 싶어
그렇지
내 귀염둥이
아, 좋아
고맙다
내 담요
아주 잠깐만 잘게
기름 다 채워질 때까지
빨리!
유리야!
숨어!
얘들아, 어디 있어?
스퍼드닉이잖아
탱크는 가득 찼는데
압력이 높아지고 있어요
- 미치광이 우주 비행사는?
- 잠들었어
유리, 여기는
비전 엔터프라이즈입니다
들립니까?
사샤한테 갈 수 있는
마지막 기회야
이 정거장은
곧 사라질 거고
유리는 정거장하고
최후를 같이할 생각이야
들려요?
일어나요!
왜 유리의 낮잠을
깨우는 거야?
- 너희하고 같이 가도 돼?
- 당연하지
만일에 대비해
저거라도 챙겨둬야겠어
연료주입 끝났어요
우주선 분리해도 괜찮겠죠?
저게 뭐야?
강아지들이 도망간다!
- 당신들 개도둑이야!
- 뭐요?
출입구가 폐쇄될 거야!
유리가 알았나 봐
그럼 꽁지 빠지게 뛰어야지
뭘 하고 있어!
안 돼! 돌아와!
안 돼!
얘들아, 버더볼이 안 보여
두고 갈 순 없어
우리 가훈 알잖아
죽어도 같이 죽는다
버더볼, 빨리 와!
브로콜리 두곤 못 가
안 돼! 제발!
내 강아지 뺏어가지 마!
뭐라는 거지?
강아지 뭐라고 하잖아
나사 빠진 사람 소릴
난들 어떻게 알겠어요?
돌아와!
가면 안 돼!
내 선물 돌려줘!
비전 1호를
잡아두려는 게 확실해!
비상 분리 시스템 작동시켜!
- 당장 정거장에서 떨어져
- 알겠습니다
"원격조종 작동"
이럼 안 되는데
정거장이 폭발하고 있어!
와, 저건 비상탈출선!
유리가 빠져 나왔어!
통신 두절
폭발 감지
RRSS폭발로 해체 확인
찾았어?
아니, 털 하나도 안 보여
걱정하지마
찾을 수 있어
뜻이 있는 곳에
길이 있거든
맞아
집에 가는 기분이 어때?
지구로 가는 게 아냐
이건 달로 가는 좌표야
달?
이 우주선은
지구에서 조종하고 있어
우릴 달로 보내려나 봐
부다하고 강아지들은
아주 멋진 모험 중일 거야
굉장히 먼 곳에
있는 것 같아요
그래, 알아
꼭 찾게 될 거야
그만 자야지
빨리 돌아와
스퍼드닉, 안 자?
응
무슨 생각해?
사샤 생각하고 있었어
아직도 날 기다리고 있을까?
달궤도에 가까워졌습니다
"달궤도 진입"
그럼 착륙준비 시작하지
원격조종으로 전환
아스트로, 부탁해
원격조종 시작됐습니다
착륙준비 완료됐어요
드디어 달에 내리는군
"벡트라"
저...
저... 저건 뭐지?
빛 차단장치, 해제
죽음의 별이다!
비덕, 저건 달이야
집에서 보고 짖을 때보다
커보여서 그런 거야
저게 치즈 덩어리면
얼마나 좋을까!
달로 들어 갈 거야
빨리 안전장치!
안전장치 작동
우주선 벡트라 조종 작동
- 왜 이러지?
- 이상해요!
- 원격조종이 중단됐어요
- 어떻게 된 거야?
모르겠어요, 우주선에서
벡트라 조종을 시작했어요
비덕, 뭐 하는 거야?
그만 돌려!
300미 터 상공
속도가 빨라지고 있습니다
빨리 항로를 변경하지 않으면
비전 1호는 끝이야!
누가 이렇게
빙빙 돌리는 거야?
- 시간은?
- 충돌까지 57초 전이요
완전 돌아간다!
누가 어떻게 좀 해봐!
이건 최첨단
조종 시스템이잖아!
- 됐어
- 나도 문제없어
연습이 조금
부족한 것 뿐이야
진짜
오싹했어
잘했어, 스퍼드닉
고마워, 로즈버드
이젠 전문가한테 넘겨야겠어
원격조종 작동
다시 이쪽으로
넘어왔어요
- 어떻게?
- 모르죠, 시작할게요
도대체 저 위에서
무슨 일이 생기고 있는 거지?
어쨌든 좋아
착륙 시스템 가동해
착륙 시스템 가동
현재
고도 120미터
60미터
착륙...
아스트로, 천천히
30미터...
15미터
간다...
착륙했어요
- 달에 착륙했어요
- 좋았어!
이 감격!
수고했어
와, 달이야
역사적인 걸음 한 번
걸어보지 않을래?
좋은 생각이야
나쉬도 마렵거든
그럼 준비하자
왜 이러죠?
우주선 문이 열렸는데요?
스퍼드닉, 네가 먼저 가
한 마리 개에겐 한걸음이지만
개 역사엔 위대한 도약이야
박사님
이것 좀 보셔야겠어요
저게 뭐야?
그게...
제가 보기엔...
모르겠습니다
네 발 달린 짐승처럼
보이는데요?
알겠어요
외계 생명체가 분명해요!
척, 화면 좀 확대해줘요
알겠습니다
치즈는 아니지만
뭐 상관없어
안 먹어도 배부른 건
태어나서 처음이야
꿈이 이뤄지게 해줘서
모두 고마워
외계 생명체들이라면
왜 비전 엔터프라이즈
우주복을 입었지?
헬멧 수신기로
통신 연결 해 봐
강아지들이 우주선에
타고 있었단 말야?
유리가 미친게 아니었어요
진짜
강아지들이네요
그리고 달위를
걷고 있어요
우리가 달위를 걷고 있어!
진짜
멋지다!
얘들아
나 문워크 한다
기분 최고야
완전 감동이야
어떻게 이런 일이
생길 수 있죠?
지금 더 큰 문제는
어떻게 다시 데려오느냐예요
하긴 달에 두고왔다간
회사에 타격이 크겠군
그야 두말하면 잔소리죠
그럼 광고가
이렇게 되겠네요
어디...
우리와 함께 우주 여행을!
우린 불쌍한 강아지
다섯 마리를
영원히 우주에 버린
잔인한 회사랍니다
절대 강아지들을
저기 버릴 순 없어요!
그럼 어떻게 다시
우주선에 태울 거죠?
367,794km 밖에 있는
멍청한 강아지들을요
부다는 어디 있어?
앞으론 세상이
다르게 보일 것 같아
정말 아름다워
사샤에게 꼭 전해줄 거야
얘들아
분위기 깨서 미안한데
집엔 어떻게 가지?
강아지 친구들
내 말 들려?
- 너희도 들었어?
- 엄마야, 외계인인가봐
외계인 같은 건 없어
이건 관제센터야
우리가 온 걸 아나봐
난 미션 책임자 비서
그래비티야
너흰 대체 누구고
비전 1호엔
어떻게 탄 거야?
난 러시아 우주견
스퍼드닉이고
이 친구들은
우주정거장에서 만났어
날 구해줬어
우린 견학 따라갔다가
우주선에 타게 됐어
지구로 오게 해줄 테니까
내 말 잘 들어
지구 소리가 들리다니
우리가 다 어떻게 됐나봐
15분32초 후면
비전 1호가 이륙할거야
산소 떨어지기 전에
우주선으로 돌아가서
이륙할 준비해
강아지들을 안전하게
데려올 때까진
모두 입 단속 철저히
알죠?
한 마디도
밖으로 새나가선 안 돼요
이게 새나가서
걷잡을 수 없게 되면
비전 엔터프라이즈 이미지는
완전히 망가지는 겁니다!
저기... 강아지들이
우주선으로 돌아가고 있어요
그럼 또 나가기 전에
빨리 이륙 준비해
자 그럼 시작하지
로켓 이상무
비전 1호 발사준비 끝
로봇 팔 작동
기념품은 가져가야지
발사준비
준비됐습니다
지금부터 약 12분 동안
달 궤도를 빠져나가면서
통신이 끊어질 거야
일단은 안심이군
자, 이제 강아지들을
안전하게 데려와야지
비전 엔터프라이즈에서
놀라운 소식이 전해졌습니다
다섯 마리의
골든리트리버 강아지들이
우주로 날아가는
사고가 있었습니다
엄마!
불테리어와 함께
개 최초로 달에
발을 디뎠다고 합니다
"한 마리 개에겐 작은 한걸음
개 역사엔 위대한 도약"
오래 전 파기됐다고 전해진
러시아 우주 정거장에서
강아지들과 우주견이
만난 것으로 전해졌습니다
- 와!
- 그들은 달을 걸은
최초의 동물로
기록됐습니다
스퍼드닉!
도대체 어디서
정보를 입수한 거지?
해커들 짓이겠죠
우리 컴퓨터에 들어와서
화면까지 훔쳐가다니
정말 나쁜 놈들이에요
- 빨리 와
- KTLA에서 전해드리는...
잠깐, 잠깐!
지금 어딜 가는 거지?
아저씨들이 우주로 보낸
강아지들 때문에 왔어요
여긴 아무도 못 들어가
그럼 기자하고
얘기해야겠네요
- 8초 뒤에 들어갑니다
- 잠깐만!
- 라이브로 전해드립니다
- 핑클 박사님?
강아지 주인이란 애들이
찾아왔는데
어떻게 할까요?
- 들여보내요
- 알겠습니다
핑클 박사님께서
만나고 싶으시단다
따라와
스포츠로 넘깁니다
잠깐 여기 좀 보실까요?
박사님 때문에 강아지와
살희망까지 잃어버린
불쌍한 아이들이 찾아왔네요
아직도 충격에서
헤어나지 못하고 있어요
파이 박사님
뵙게 돼서 영광입니다
부다하고 제가
제일 존경하는 분이세요
박사님 우주선에 타서
부다도 행복할거예요
고맙구나
얜 그래비티란다
내 조수지
얘들아, 이건 꼭 알아주렴
강아지들을 안전하게
데려오기 위해
최선을 다하고 있단다
반갑다
난 우주선 조종 책임자
슬라츠라고 한단다
줄여선 '파이도'라고 하지
그리고 저긴 아스트로
비전 1호의 조종사야
멋지지 않니?
전 샘이고
제 강아진 부다예요
얜 머드버드 주인 피트
버더볼 주인 바르텔비
빌리 개는 비덕이고
앨리스 개는 로즈버드예요
슬라츠, 아이들한테
계획을 설명 해 주겠나?
그러죠, 이쪽으로 오렴
멋진 거 보여줄게
이렇게 큰 화면으로
항상 분석을 한단다
도착 예정시간은
내일 오전 11:00
"USB열쇠 감지"
오전 11시란 뜻이야
"명령 수정"
돌아오긴 아마 힘들걸?
부적절한 항로 변경
저거 보이지?
현재 항로위험
다시 확인바람
- 피컬 박사님?
- 그래
핑클이야, 핑클 박사
왜, 무슨 일이야?
뭐 하시는 거예요?
- 아무 것도 안 해
- 항로 변경
너 같은 꼬맹인 몰라도돼
그럼 안녕, 카알!
- 나도 그래
- 돌아오면요
꼭 데려올 거야
저게 뭐지?
- 그냥 유성이야
- 그냥 유성?
- 충돌위험! 충돌위험!
- 뭐?
충돌위험!
유성우를 피하도록
항로를 조정했잖아
어찌된 일인지
원격항로 설정이 변경됐어요
그럼 자동 충돌방지 시스템을
쓰는 수밖에
자동 충돌방지 시스템 작동
우주선이 유성우
한가운데 들어갔어
꽉 잡아!
엄마야!
무사히 통과한 것 같은데요?
- 얘들아, 무사히 통과했어
- 진짜 아슬아슬했어
충돌 위험! 충돌 위험!
뭐지?
데이터 통신 종료
보조 장치로 바꿔봐
보조 장치도 고장인데요
신호감지 불가능합니다
비전 1호가
유성하고 충돌했어
시스템을 점검했는데
데이터 통신 안테나에
문제가 생겼습니다
남은 건
오디오 통신 뿐인데
그건 소용이 없어요
수리할 방법은
누가 나가는 것 뿐이에요
너희 중 누가 나가서
안테나를 고쳐야 돼
데이터 통신 안테나가
없으면
지구에서 우주선을
조종할 수가 없어
알겠다, 오버
내가 갈게
내가 경험이 제일 많잖아
네가 잘못되면
우린 다 죽는 거야
내가 할게
집에 빨리 가야 밥을 먹지
내가 가려고 했는데
네가 그렇다면 할 수 없지
다른 기능은
모두 정상이고
선체도 이상 없는데
항로가 변경되면서
지구 대기권 재진입 각도가
상당히 위험할 수도 있어요
진입에 실패하고
우주로 튕겨나갈 수도 있어요
저 아이들을 위해서라도
포기할 수 없어
해내야 돼
강아지들과
러시아 우주견이
위험에 처했습니다
비전 1호가 뜻밖의 문제에
부딪혔습니다
얼마 전 유성과
충돌한 우주선은
수리가 가능한 상황인지
확인이 되지 않고 있습니다
오, 이걸 어쩌면 좋아
4개의 소형 제트팩으로
움직임을 조절할 수 있어
오른쪽 뒷다리를 움직이면
뒤로 가고
왼쪽 뒷다리를 움직이면
앞으로 가고
오른쪽 앞발을 움직이면
왼쪽으로 가고
왼쪽 앞발을 움직이면
오른쪽으로 가
산소튜브가
우주선과 연결돼있으니까
우주로 떠갈 걱정은 없어
됐지?
왼쪽 발이 뭐라고?
우린 다 죽었어
뭐? 머리 나쁜 게
내 책임이야?
이렇게 해, 오른쪽 뒷발은
쉬 쌀 때 드는 발
왼쪽 뒷발은
배 긁을 때 쓰는 발
왼쪽 앞발은
밥 달라고 드는 발
오른쪽 앞발은
개껌 달라고 드는 발
알았어, 긁는 다리는 앞
쉬 싸는 다리는 뒤
밥은 오른쪽 껌은왼쪽
봐, 다 외웠지?
데이터 통신 안테나를
고치는 거야
제자리로 돌려놔야
우주선을 조종할 수 있어
"비었음"
버더볼
콩 부리토 다 먹었어?
난 떨리면
먹는 거 몰라?
우주에 나가는 게
얼마나 떨리는데
와, 세상에
진짜 아름답다
버더볼, 들리니?
들려, 로즈버드
이제 천천히 앞으로
어떻게 해야 되지?
긁는 다리!
아, 그렇지
긁는단 얘길 하니까
몸이 더 간지러워
긁으면 안 돼
너무 간지러워
긁으면
어디로 날아갈지 몰라
못 참겠어
하지마
못 참아
- 버더볼, 안 돼!
- 으, 엄마
살다 보면 창문에 붙은
파리 꼴도 되는 거야
뺑소니 UFO
번호판 본 강아지?
빨리 할 일이나해
안테나로 가
문제가 생겼어
제트팩이 안 돼
장난하지 마
진짜야
내 밥 세 끼를 두고 맹세해
아까 긁으면서
연료를 다 썼나 봐
그럼 이제 어쩌지?
알겠다! 버더볼이
부리토 다 먹어 치웠지?
지금 그거 따질 때니?
발을 당기면 돼
그럼 질식해 죽을 거야
날 믿어
분명히 될 거야
로봇 팔 작동
천천히...
- 와, 저것 좀 봐
- 버더볼, 괜찮니?
별로 구리지도 않은데
왜 매일 난리들 친 거지?
이제 메탄가스가
다시 찼으니까
다시 제트팩이 작동할 거야
버더볼, 연료가 얼마 없어
빨리 안테나를 고쳐야돼
망가진 데가 보여
좋아
어떻게 보여?
쉬 쌀 때 드는 발 쪽으로
기울어졌어
오른쪽으로휘었단 뜻이야
제자리로 돌릴 수 있겠어?
해볼게
좋은 소식이야
데이터 전송 안테나가
제대로 작동하기 시작했어
버더볼, 아주 잘했어
데이터 전송 안테나 복구
- 이럴 수가!
- 통신 재개됐습니다
아직 박수치긴 일러
아직 항로 문제가 남았잖아
슬라츠?
항로변경 시작합니다
제어로켓 항로
152.2에서 5 변경
제 항로로 진입했습니다
슬라츠?
왜 항로가 바뀐 건지
다시 찾아봐
모르겠어요
시스템은 이상 없습니다
유성우를 피하도록
분명히 변경했고
자료도 그렇게 돼있어요
보세요
잠깐만요
마지막 항로 변경이
어제 19시 49분
관제센터라고 돼 있는데요?
여기?
저 아저씨 짓이에요!
뭐라고?
저런 꼬맹이 말을
믿는 건 아니겠죠?
내가 왜
그런 짓을 하겠어요?
정말이니, 샘?
컴퓨터 만지는 거 봤어요
뭔가 꾸미는 줄
알았다니까요
얘가 무슨 소릴
파이, 설마 나보다
얘 말을...
꼬맹이가 뭘 알겠어요?
그럼 이건 뭔데요?
글쎄, 난...
처음 보는 거라 잘...
- 박사님 USB 열쇠잖아요
- 카알, 입 다물어
죄송합니다
경비실?
어제 19시 49분경에
관제센터 찍은 거 찾아서
이쪽으로 화면 좀 올려봐
그리고 이리 좀
올라와야겠어
안 그래도 되는데
화면 올라갑니다
좋아, 약간 앞으로
여기!
확대해
이런! 카알!
경비!
당장 체포해
안녕, 스팅클 박사님
핑클이야
핑클!
아주 반가운 소식이
들어와 있습니다
드디어 우주선이
제 항로를 찾았습니다
이렇게 배고프긴 처음이야
굶어 죽기 전에
브로콜리라도 먹어야겠어
버더볼?
맛있어
저걸 다 먹어 치우다니
강아지가 하늘을 날면
브로콜리 먹겠다고 했었잖아
왜 저러지?
- 저기요, 슬라츠 아저씨
- 왜?
비전 1호한테 날아가는 게
뭐예요?
위험! 위험!
뭐야
또 위험이야?
정체불명의 물체
비전 1호에 접근 중
뭔진 몰라도 저러다 충돌하겠어
빨리 손을 써, 슬라츠!
비상 탈출선이야
유리!
우리랑 부딪히겠어
- 미국 나와라, 난 유리다
- 유리잖아요
탈출선을 탄 모양이군
내 우주선이 말을 안들어!
- 방법 없나?
- 힘들겠는데요
완전히 통제력을 잃어서
위험한 속도로
대기권으로 접근하고 있어요
구조는 힘듭니다
저대로 떨어졌다간
통째로 타버릴 거야
- 내가 갈게
- 원격조종이 끊겼어요
내가 직접 유리 우주선
항로를 바꿔야겠어
좋았어, 친구
아니, 동지
꽉 잡아!
됐어, 선체가 닿았어
지금 각도보다
30도 내려서 들어가야 안전해
재진입 카운트다운 부탁해
마지막 순간에 떨어뜨릴게
6, 5, 4
3, 2, 1
분사 제어로켓!
항로 재진입
어떻게 안전한 각도로
정확하게 탈출선을
떨어뜨렸죠?
집에 갈 준비 됐어?
준비야 옛날에 됐지
좋아, 친구들
이제 운전대 넘겨야겠다
원격조종 작동
- 다시 연결됐어요
- 원격조종 작동
강아지들을
집으로 데려와야지
대기권 재진입
3, 2, 1
통신두절 지역에 들어갔어요
앞으로4분 동안
기다려야 합니다
우리가 할 일은 다 했어
이젠 운명에
맡기는 수밖에
우주선이 드디어
대기권에 재진입
마지막 운명과
싸우고 있습니다
대기권 진입 후
통신두절 상태입니다
채널 4
여기는 펀필드 현장
전세계가
함께 손을 모으고
그들의 모습이
하늘에 나타나길
우리 우주 영웅
강아지들이
무사히 대기권을 통과하고
돌아오길 기도하고 있습니다
할 수 있는 건
그것뿐입니다
스퍼드닉과 친구들을
도와주세요
신호 감지
- 재진입 성공
- 드디어 나타났어요!
우리가 해냈어!
우주 여행도 별 거 아니네
무슨 소리야?
응속폭응
음속장벽을 깬 거야
알아
네가 아나 물어본 거야
착륙준비
잘했어, 아스트로
착륙!
- 좋았어!
- 됐어!
- 집에 왔어
- 축하해
아주 훌륭했어
해냈어요!
해냈습니다!
강아지들이 돌아왔어요!
- 해냈습니다!
- 세상에, 브라보!
"로스 페로스"
- 착륙했어!
- 잘했어!
내가 맞춰볼까?
너는 이번 비행 성공의
비밀을 알고 있는 거지?
가자, 이리 와
가자, 얘들아
영웅들을 맞아야지
- 가자!
- 빨리!
자, 그래비티
친구들과 인사하렴
모두 환영해
스퍼드닉, 네 조종실력은
오금이 저릴 정도였어
와, 넌 담비잖아
우릴 구해 준 애가
- 쥐 사촌이었단 말야?
- 난 설치류가 아니거든
우린 족제비과 포유동물로
밍크, 스컹크 친척이야
나도 스컹크 친척인데
네 덕에 무사히 돌아왔어
정말 고마워, 동지
버더볼!
- 로즈버드!
- 머드버드!
- 비덕!
- 나마스테, 부다!
돌아와서 정말 기뻐
비덕! 비덕!
참, 한 가지 더 있어
사샤란 애가
널 만나고 싶어한대
정말?
널 기다렸다던데?
여기가 어디야?
내 고향 러시아
안녕, 여러분
난 우주에서 왔어요
반가워요
역시 이거야
난 분홍색이 어울린다니까
감사합니다
와주셔서 감사합니다
진정한 우주영웅에게
주어지는
이 멋진 날개훈장을
우주견들에게 수여합니다
소개합니다
우주 영웅들입니다!
로즈버드
축하한다
"스페이스 버디즈"
비덕
버더볼
머드버드
스퍼드닉이 보고 싶어
스퍼드닉은 이제부터
공식 비덕 친구야
야채 먹는 걸 가르쳐준
고마운 친구야
멋진 동지였어
영원히 잊지 못할 거야
스퍼드닉!
널 다시 품에 안는 게
소원이었어
이 돌이...
달에서 가져온 거야?
이렇게 달을 만지다니
꿈은 정말 이뤄지나봐
달을 걷는 최초의 개가
되는 꿈을 이뤘다
하지만돌아와생각하니
그 여정과
새 친구들과의 우정이
가장값진 것이었다
"끝"